# 1.2.8

* 对话功能现在每个群和私聊都有自己独立的聊天记录，数据更安全，速度更快。
* 切换不同角色时，聊天风格和智能参数会自动适配，更加灵活有趣。
* 聊天回复支持标准格式，能自动显示消息、代码示例和好感度变化，代码内容会自动排版更清晰。
* 优化了和AI的沟通方式，让机器人更稳定、更容易维护。
* 修复了一些报错问题，让插件运行更顺畅。
* 好感度系统升级，支持多用户同时变更好感度。
* 还有一些细节体验的优化和代码整理。

## 1.2.7  

* `对话` 将必应替换为OpenAI进行对话
* `对话` 新增指令 `#止水[设置|查看]API`自定义API地址
* `对话` 新增指令 `#止水[设置|查看]KEY`自定义API密钥

## 1.2.6  

* `对话` 现在使用必应，必须提供代理才能正常使用。
* `对话` 新增指令 `#止水对话[设置|查看|开启|关闭]代理` 用来设置插件代理。
* `对话` 新增指令 `#止水对话链接模式[开启|关闭]` 开启后，当必应引用了网络搜索出来的结果时，会给出引用链接。
* `对话` 新增指令 `#止水对话[设置|查看]必应模型` 设置必应对话中使用的对话模型。
* `对话` 新增指令 `#止水对话[设置|查看]好感度` 普通用户只能查看自己好感度，主人可以 @群友 后对指定人使用。

## 1.2.5

* `对话` 新增指令 `#设置好感度<QQ号码> <好感度>` 设置指定用户的好感度
* `对话` 新增指令 `#止水对话设置对话场景<描述文本>` 修改对话场景相关设定，这里面可以指定机器人的主人。
* `对话` 新增指令 `#止水对话查看对话场景` 查看当前的对话场景设置  
* 对话场景中的设定尽量不要改动过大，可以根据自己的情况做一些细节修改。
  如果想要恢复默认场景，可以`#止水对话设置对话场景`不带任何描述文本，则会重置这个设定。

## 1.2.4

* 增加 `语音对话` 相关指令  
  `#设置对话身份`+身份描述文本 例如：`#设置对话身份从现在开始你是一只喵娘`
  `#查看对话身份` 查看当前的对话身份设置
  *对话身份仅对必应生效*

## 1.2.3

* `搜剧` 新增指令 `#我的搜剧`  
* `搜剧` 支持多用户模式，不同用户之间不会相互干扰。
* `搜剧` 会记录用户搜索结果，新增指令：`#看剧上一集`，`#看剧下一集`
* `搜剧` 调整流程为：先`#搜剧`，然后`#选剧`，最后`#看剧`
* `对话` 移除指令：`#设置必应ck`、`#查看必应ck`
* `对话` 增加指令：`#查看必应参数`
* `对话` 设置必应参数无需指令，直接发送必应完整Cookie给机器人即可。

## 1.2.2

* 调整`AI对话`指令  
  `止水对话重置聊天` `#止水对话修改昵称`  
  修改了默认AI线路  
* 增加`语音对话`相关指令  
  `#止水对话语音(开启|关闭)` 开启后会以语音的形式回复对话内容。  
  `#止水对话设置发音人`+发音人数字编号  修改对话触发昵称。 例如：`#止水对话设置发音人44`，可以切换不同的发音人  
  `#止水对话查看发音人` 查看可用的发音人列表。  
* 暂时停用`必应`相关功能  

## 1.2.1

* 新增功能`[AI对话]` 使用Bing或者chatGPT进行AI对话  
* `#必应开关` 切换[开启/关闭]必应对话，如果要启用必应，同时还需要设置好必应cookie。  
* `#设置必应ck` 必应cookie需自行提供，否则无法使用必应对话。 `#设置必应ck _U=*********`  
* `#查看必应ck` 可查看当前的必应cookie  

## 1.2.0

* 新增`#演奏[乐器名]简谱`例如：`#演奏钢琴1_2_3__1_1_2_3_1_3_4_5_3_4_5_`；`#取消弹奏`  

## 1.1.0

* 移除指令`#当前搜剧接口`  
* 增加指令`#查看搜剧接口`: 查看可用的搜剧  
* `搜剧`接口2改为不显示海报图片  

## 1.0.0

* `止水插件`初始化
